Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kdeedu/json_kdeedu_cantor.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Variable Manager
zh_tw: 變數管理員

# Name
source: Help
zh_tw: 求助

# Name
source: KAlgebra
zh_tw: 數學_KAlgebra

# Name
source: CantorPart
zh_tw: Cantor 部件

# Name
source: Plot3d
zh_tw: 繪製立體圖

# Name
source: Plot2d
zh_tw: 繪製平面圖

# Name
source: Solve
zh_tw: 解決

# Name
source: Integrate
zh_tw: 積分

# Name
source: Create Matrix
zh_tw: 建立矩陣

# Name
source: Invert Matrix
zh_tw: 逆矩陣

# Name
source: Eigenvalues
zh_tw: 特徵值

# Name
source: Eigenvectors
zh_tw: 特徵向量

# Name
source: AdvancedPlot
zh_tw: 進階繪製

# Name
source: Differentiate
zh_tw: 微分

# Name
source: RunScript
zh_tw: 執行文稿

# Name
source: Import Package
zh_tw: 匯入套件

# Description
source: A panel to manage the variables of a session
zh_tw: 管理工作階段內的變數的面板

# Description
source: A panel to display help
zh_tw: 顯示說明的面板

# Description
source: Qalculate backend for Cantor. Gives you the advanced features of Qalculate
zh_tw: Cantor 的 Qalculate 後端介面。讓您使用 Qalculate 的進階功能

# Description
source: An Assistant for plotting with the Qalculate backend.
zh_tw: 使用 Qalculate 後端介面的繪圖助手。

# Description
source: Backend for The R Project for Statistical Computing
zh_tw: R 統計計算專案的後端介面

# Description
source: Backend for the Maxima Computer Algebra System
zh_tw: Maxima 電腦代數系統的後端介面

# Description
source: Backend for Cantor for testing purposes
zh_tw: Cantor 測試用的後端介面

# Description
source: Backend for the Sage Mathematics Software
zh_tw: Sage 數學系統的後端介面

# Description
source: Backend for the Scilab Scientific Programming Environment
zh_tw: Scilab 科學程式環境的後端介面

# Description
source: KAlgebra backend for Cantor. Lets you use the same language you use in the KAlgebra application in Cantor worksheets.
zh_tw: KAlgebra 的 Cantor 後端介面。讓您使用與在 KAlgebra 應用程式中的 Cantor 工作表中相同的語言。

# Description
source: Julia backend for Cantor
zh_tw: Cantor 的 Julia 後端

# Description
source: Backend for GNU Octave
zh_tw: GNU Octave 後端介面

# Description
source: Backend for Python 2 Scientific Programming
zh_tw: Python 2 科學程式環境的後端介面

# Description
source: Backend for Python 3 Scientific Programming
zh_tw: Python 3 科學程式環境的後端介面

# Description
source: Backend for luajit
zh_tw: luajit 後端介面

# Description
source: An Assistant dialog to simplify plotting of 3D functions
zh_tw: 簡化繪製三維函式小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify plotting of 2D functions
zh_tw: 簡化繪製二維函式小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify solving of equations
zh_tw: 簡化解方程式的小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify calculation of integrals
zh_tw: 簡化積分計算的小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify entering of matrices
zh_tw: 簡化輸入矩陣的小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify inverting of matrices
zh_tw: 簡化逆變換矩陣的小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify calculating of Eigenvalues
zh_tw: 簡化特徵值計算的小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify calculating of EigenVectors
zh_tw: 簡化特徵向量計算的小助手對話框

# Description
source: An Assistant dialog to simplify calculating derivatives of expressions
zh_tw: 簡化多項式導數計算的小助手對話框

# Description
source: An Assistant for running an external Script file
zh_tw: 執行外部文稿檔的小助手

# Description
source: An Assistant dialog to import a specific package (or library or module) to Cantor workspace
zh_tw: 匯入特定套件（或是函式庫與模組）到 Cantor 工作空間的小助手對話框
